
Термины:
    Раунд:
        Момент игры, начиная с первого хода нового раунда,
        до того пока кто-то из игроков не заберет все карты
        со стола и кучи (проиграет это раунд).
        
    Куча:
        Место, где складываются карты текущего раунда, которые
        достанутся проигравшему в этом раунде. Куча попалняется 
        картами со стола, каждый раз когда кто-то из игроков 
        говорит верю. Карты, единожды оказавшиеся в кучи, 
        остаются там до конца карты.
        
    Карта раунда:
        Значение карты, под которую маскируются все карты в 
        этом раунде. Не может быть тузом.
        
    Стол:
        Место куда докидываются карты, если игрок верит, и
        где также происходит проверка карты, если игрок не верит
        
    Текущий игрок:
        Игрок, который в данный момент может взаимодействовать с
        картами на столе. Только у текущего игрока, карты на столе 
        отображаются рубашками вниз (за исключением ситуаций, когда
        идет проверка карты на столе - тогда оно видна всем без исключения).
        
    Клиент:
        Игрок, у которого запускается данный код.
                
Состояния взаимодействия игрока с картами:
    Общее для всех состояний:
        Получаем popUp и popDown сообщения ото всех игроков и
        отслеживаем измениния в количестве их карт.
        
    Докладывание карт на стол (addingState):
        Если bundle не пуст (подсостояние "Верю") и отображаем карту на столе,
        переданную через bundle.
        По нажатию на карту из колоды текущего игрока, она убирается из колоды
        и добавлется на стол. 
        По нажатию на карту на главном столе, она убирается со стола и добавляется 
        обратно в колоду текущего игрока.
        Когда игрок выложил на стол все карты, которые он хотел (как минимум одну!),
        и если текущая карта раунда не выбрана (подсостояние "Первый ход раунда"), 
        то клиент переходит в состояние "выбор карты раунда", попутно передавая в нее все 
        выложенные на стол карты.
        Если же текущая карта раунда уже выбрана (подсостояние "Верю"), то клиент 
        отправляет выбранные карты на сервер (передается ход следующему игроку) и 
        переходит в состояние "Наблюдение".  
        
    Выбор карты раунда (choosingRoundCardState):
        На столе отображаются все возможные значения карт, кроме
        туза. По нажатию на карту на столе, она становится картой 
        раунда, а карты с состояния "Докладывание карт на стол" отправляются
        на сервер вместе со значением карты раунда.
        В этом состоянии нельзя докидывать на стол карты или 
        убирать их с него. Для всех остальных игроков на столе остаются
        карты из состояния "Докладывание карт на стол". 
        
    Можно проверить(checkingState):
        На столе находятся карты, выложенные на стол предыдущим игроком и
        замаскированные под текущую карту раунда. 
        По нажатию на любую из них происходит переход в состояние "Проверка" с
        передачей индекса нажатой карты в это состояние. 
        Если же игрок решает докинуть на стол карты из своей колоды,
        то по нажатию на карту из своей колоды он переходит в состояние 
        "Докладывание карт на стол" (подсостояние "Верю"), при том убирает 
        у себя нажатую карту и передает ее в состояние "Докладывание карт на стол". 
        
    Проверка (checkedState):
        Отсылка на сервер индекса и ждем от него ответа. Все описанное ниже
        определяется на основе ответа от сервера.
        Если поймали на лжи (текущий игрок является клиентом), то переходим в 
        состоние "Докладывание карт на стол" (подсостояние "Первый ход раунда") 
        и начинаем новый раунд. 
        Если нам говорили правду (текущий игрок не является клиентом),
        то переходим в состояние "Наблюдение".
    
    Наблюдение:
        Нет возможности взаимодействовать с главной доской.
        На главной доске отображаем карты рубашкой вверх, с отображением 
        значения текущей карты раунда, если она уже выбрана.
        
Общие замечания:
    Переход в состояние, завязанный на ожидание ответа от сервера, происходит
    в обработчике "SetCardsOnBoard", в зависимости от того является ли клиент
    текущим игроком.
